Sonunda yerine oturdun.
Yaa, ne yaman şeymiş.
Geri döndün.
Evet, ama onu öldürmeden geri getirmek
epey uğraştırdı.
Yağmur başlıyor.
Fırtına çıkacak gibi.
Hadi bir ağacın altına sığınalım,
yoksa hasta oluruz.
Lider, onu yakaladığımız haberini bekliyor.
Hemen ardından,
Üç-Kuyruk ve Dört-Kuyruk'un mühürlenmesi eş zamanlı olacak.
O yüzden biraz bekletsin.
Mühürleme başladığında, epey çalışmamız gerekecek.
Neredeyse ölmek üzere gibi duruyor.
Yaşlılara dikkatli davranmalısın.
Bunu, onu tanımadığın için söylüyorsun.
Dört-Kuyruk'un Aşındırma Stili Jutsu'sunu kullanan bu Jinchuriki
sandığın gibi değil.
Onunla sen dövüşmedin ki,
benim çektiğimi anlamazsın.
Ama tek başıma gitmeyi ben istedim.
Sana da görevinin yarısını öldüresiye döveyim mi?
Bu kadar heyecanlanma, Kisame.
Yani, biraz yoruldum da.
Keşke tüm Kuyruklu Canavarları bir an önce yakalayabilsek.
Sabırsızlanma... Biraz zaman alacak.
Acaba öyle mi? Geriye çok az kaldı, değil mi?
Üstelik Dokuz-Kuyruk en son mühürlenecek kararı alındı...
Yoksa denge bozulur,
ve mühürleme heykeli paramparça olur...
Lider öyle dedi...
Sonuçta Jinchuriki'ler canlı yakalanmalı.
Bence çabuk yakalayıp bağlayalım da bitsin.
Hım... Bana uyar, ama Deidara'nın başarısız olduğunu unutma.
Eğer en son mühürlenecekse,
en son yakalamamız da sorun değil.
Ayrıca, Akatsuki son zamanlarda fazla dikkat çekiyor.
Dokuz-Kuyruk'un Jinchuriki'sini çok erken yakalarsak,
Gizli Köy daha da başımıza bela olur.
Hah... Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Gizli Yaprak Köyü'nün diğer köylerle
çok güçlü bağları var.
Eğer işbirliği yapmaya başlarlarsa,
bizim için hareket etmek zorlaşır.
Sekiz Kuyruk'u mümkün olduğunca
az gürültüyle toplamak
daha akıllıca olacaktır.
Anlıyorum. Sanırım haklısın.
Çağrı gelmiş.
Oyalanırken yakalandık.
Geç kaldınız...
Biz Jinchūriki'yi yakalamayı yeni bitirmiştik
siz bize ulaştığınızda.
Kaçmaması için onu sıkıca bağladık.
Bizi geciktiren de bu oldu.
Ee, ne haber?
Size iletmek istediğim
acil bir mesaj var.
Orochimaru öldürüldü.
Bizi terk edeli on yıl oldu...
Yani kendimiz öldürme zahmetinden
kurtulduk.
Onun ölüşünü görmeyi çok isterdim,
tıpkı Zombi İkili'nin ölüşünü
görmek istediğim gibi.
Hidan ve Kakuzu bizim
yoldaşlarımızdı.
Böyle şeyler söyleme.
Özür dilerim... O zamanlar,
onları alt eden...
Gizli Yaprak'tı.
Kakashi ve Dokuz Kuyruk'un
Jinchūriki'sinden oluşan takım.
Güçlü bir takım. Deidara bile
toz oldu onlara karşı.
Tobi!!
Bir kelime daha edersen sabrım taşar! Taşar!
Sabırlı olmak öz kontrol gerektirir...
Senin fitilin de buna yetmez zaten.
Seni--! Tobi! Sen!
Sesini kes, Deidara. Tobi haklı.
Azar işittin!
Ama Tobi, sen hep fazla konuşuyorsun.
Üstlerine saygılı ol.
Tamam! Özür dilerim!
Ve geriye kalan Jinchūriki'leri bu ikisiyle mi
yakalayacağız?
Ama Orochimaru'yu öldürmek özel yetenek gerektirdi.
Kim yaptı?
Sasuke Uchiha.
Orochimaru'yu ben devirecektim.
Hmm... İyiymiş.
Küçük kardeşinden beklenir, Itachi.
Üyeler topluyor...
Hem de oldukça baş belası bir ninja.
Ne demek istiyorsun?
Onları sen de iyi tanıyorsun...
Gizli Sis Köyü'nden
Hozuki Kardeşler'den biri...
Yoksa Suigetsu'yu mu kastediyorsun?
Eski hatıralar canlandı.
Bir de şu iki uçlu Jugo var.
O yüzden tetikte olun,
Itachi ve Kisame...
Bence ikinizi hedef alıyorlar.
Geri kalanınız da
Sasuke Uchiha'yı aklınızda tutsun.
Itachi ve Kisame hakkında
bilgi aldıktan sonra,
doğrudan Akatsuki'nin peşine düşebilirler.
Kisame, nasıl bir adamdı o...?
Bu Suigetsu... hımm?
On yıl önce olmuştu...
Çok tatlı bir gülüşü vardı.
Dahi bir çocuktu ve ona
şeytani Zabuza'nın
reenkarnasyonu denirdi.
Sen karaya vurmuş bir
nehir çocuğu musun?!
Şu sık sık su içmeyi bırak artık!
Hmm... İlginç bir grup gibi görünüyor.
Hey, fazla ilgilenme.
Beni de karıştırma!
Bunu boş ver şimdi.
Itachi, Kisame...
hemen gidip
Dört-Kuyruklu'yu getirin.
Onu Üç-Kuyruklu ile
aynı anda mühürleyeceğiz!
Anlaşıldı.
Kahretsin, biraz dinleniriz
sanmıştım.
Başka çaremiz yok. Hadi gidelim.
Toplanın
Akatsuki üyelerinden,
Sasuke ile karşılaşma ihtimalimizin
en yüksek olduğu kişiyi hedef alıyoruz.
Mantıklı bir plan gibi.
Itachi Uchiha... Ne yapacağız?
Eğer Akatsuki üyelerinden
sadece birini bile ele geçirebilirsek,
Ibiki ondan Itachi hakkında
bilgi alabilir.
Zaten tüm ekiplere, fırsat olursa
bir Akatsuki üyesini yakalayıp
buraya getirmeleri talimatını verdim.
Bu muhtemelen çok zor olacak.
Kakashi Sensei...
Onları kolayca konuşturabilmemiz mümkün değil.
Daha önce karşılaştıklarımız bile
çok tehlikeliydi.
Hatta onları gözaltına almayı bile
düşünemezdik.
O zaman ne yapacağız?!
Itachi'ye rastlayana kadar,
çok sabırlı olup aramaktan başka
seçeneğimiz yok gibi görünüyor.
Devam edemeyeceğim.
Kısa bir mola verelim...
Böyle ağır adımlarla gidersen,
asla oraya varamayız!
Affedersin o zaman.
Ama senin aksine,
benim çok hassas bir bünyem var.
Ha? Bak, sadece buharlaşsana,
seni su hayaleti!
Neden kaybolup gitmiyorsun?
Başka bir yere gideceğini sanıyordum?
Geldik.
Bu büyük bir tane.
Demek geldiniz...
Pekala, mühürlemeye Üç Kuyruklu'dan
başlayacağız.
Tamam! Toplanın.
Başlayalım.
Geldik.
Ne ürkütücü görünümlü bir yer.
Hadi gidelim.
Böyle bir harabede sığınak...
Bana yabancı.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Orochimaru'nun bununla bir ilgisi yok.
Klanım burasını silah deposu olarak kullanırdı.
Burada yapılacak savaşa
hazırlanacağız.
Geçitler o kadar benziyor ki,
burada kaybolmak çok kolay.
Ama ne kadar kasvetli bir yer.
Nefesimi kesiyor.
Kasvetli olduğu için özür dilerim.
Ha?
Uzun zaman oldu,
Denka ve Hina.
Demek genç Sasuke'mişsin...
Burada ne işin var?
Silahlar ve ilaçlar...
ve çeşitli diğer şeyler.
Savaşa hazırlanıyoruz.
Bu da...
Oh, konuşan bir rakun köpeği mi?
Hey, buraya gel.
Of...
Onlar ninja kedileri.
Onlara dikkatsizce yaklaşmayın.
Sizi parçalarlar.
Böyle şeyler için bizi baştan uyarmalısın.
Bize hediye mi getirdin?
İşte... bir şişe kedi nanesi.
Teşekkürler.
Beni takip edin. Sizi Kedi Nine'ye götüreceğim.
Sana borçluyum, Kedi Nine.
Görüşmeyeli çok oldu,
ama çok acele ediyorsun.
Evet. Yapmam gereken önemli bir şey var.
Sen ninja kedisi değilsin, değil mi?
İşte, işte.
Hayır, dur. Bu bile fazla küçük.
Özür dilerim.
Yani sonunda Itachi'yi görmeye mi gidiyorsun?
İkinizi de küçüklüğünüzden beri tanırım,
ama bunun bu noktaya geleceğini hiç düşünmemiştim...
İkiniz, Uchiha Klanı'ndan geriye kalan son kişilersiniz...
Ve şimdi, ölümüne savaşmak zorundasınız.
Gidiyorum. Her şey için teşekkürler.
Nine, ona giydirecek daha büyük bir şeyimiz yok mu?
Şuradaki kutuda var!
Hiçbiri olmuyor.
O zaman şu perdeyi sar üzerine!
Ben bir giyim mağazası işletmiyorum!
Nine! Ödediği halde böyle kaba konuşuyorsun!
Tamam.
Sasuke'ye ulaşmak için Itachi'nin peşine düşüyorsun, öyle mi?
Peki o zaman...
Itachi'yi bulduğumuzu varsayalım. Sonra ne olacak?
O konuda...
Bir fikrim var.
Biraz vakit ayırabilir misin?
Pek mutlu görünmüyorsun.
Sapuk Efsane?
Burada ne işin var?
Çırağımı uzun zamandır görmemiştim,
bir yemek yiyelim diye düşündüm.
Sen mi ısmarlıyorsun?
ICHIRAKU RAMEN
Vay canına, Kakashi Sensei'nin nesi var?
İşte, her an hareket etmeye hazırız.
Elden ne gelir? Hazırlanacak çok şey var.
Ne için hazırlanıyoruz?
Küçük bir ekip yeterli olmaz.
Ne demek istiyorsun?
Dinle. Eğer Itachi yenilirse,
Sasuke'nin buraya gelme amacı kalmaz.
Bu yüzden Itachi'yi bir şekilde
oyalayacak bir yol bulmaktan başka çaremiz yok.
Ve bu daha fazla ninjanın
koordineli çabasını gerektirir.
Şu an Kakashi bunu organize etmekle meşgul.
Öyle mi yani?
Ama karşımızda Itachi var.
Sıradan yöntemler işe yaramaz.
Muhtemelen hayır...
Ve ondan kaçamayız, değil mi?
Sadece Sasuke'yi geri getiremez miyiz?
Eminim anlıyorsundur,
ama Sasuke Orochimaru'yu öldürecek kadar
güçlendi.
Bunu biliyorum...
Ama çok zaman önce Sakura'ya
söz verdim...
"Kesinlikle Sasuke'yi geri getireceğim" diye.
Ve sözümden dönemem.
Bir ninja için en önemli şey
sahip olduğu jutsu sayısı değil...
Önemli olan...
- Asla pes etmemek!
Kararlılık!
Bu benim Ninja Yolum!
Eskisi gibi aptalsın.
Elimde değil.
Sonuçta ben Pervy Sage'nin çırağıyım.
Tanrım, ne kadar kaba bir çırağım var böyle.
"Kaba" mı?! Ne demek bu?
Aynen öyle, kaba çırak.
Sen de mi Pervy Sage!
Sen değersiz, sapık bir ihtiyarsın!
Al, bunu da ye.
Ah...
Ichiraku'nun kızarmış domuz eti hala en iyisi.
Kahretsin, Kuyruklu Canavarı mühürlemek
çok zor!
Ve bundan sonra daha çok şey var, değil mi?
Sadece düşünmek bile beni yoruyor.
Peki şimdi... hangi tarafa? Hmm...
Hmm... Affedersin, Senpai,
"hangi taraf" ne?
Ne demek istiyorsun?
Sence ne?!
Kakashi'nin liderlik ettiği takımın
Dokuz Kuyruklu Jinchūriki'sine mi gidelim...
yoksa Sasuke Uchiha'ya mı...?
Hey, ikisiyle de uğraşmamalıyız!
Görevimiz bitti!
Üstelik,
Sasuke bir Kuyruklu Canavar bile değil!
Şaka mı yapıyorsun...?!
Dokuz Kuyruklu Jinchūriki bana yumruk attığı için
bana borçlu.
Ve Kakashi sağ kolumu aldı...
Bir de Sasuke Uchiha var...
Öldürmeyi planladığım Orochimaru'yu öldürdüğü için
onu affedemem.
Yaa...
Bir şeye kafayı taktı mı,
dinlemez bile.
Bir şey mi dedin?
Hayır.
Hmph. Gidiyoruz, Tobi.
Aman tanrım... Deidara, küçük kardeşinin peşine
düşmek için
fazla heyecanlanmış.
Sence sorun yok, değil mi Itachi?
Hadi gidelim!
Anlıyorum. Üzerine epey
düşünmüşsün.
Bak, daha fazla adamımız olması gerekmez mi?
Bu sadece insan gücü meselesi değil.
Bu iş için, iki takımın birlikte çalışması
ideal bence.
Hedeflerimiz az sayıdaysa,
yani bir ya da iki,
üçten fazla takım olması
bizi kolayca tespit edilebilir hale getirir
ve komuta zincirini de
aksatır.
Sonunda hareket kabiliyetimizi de engeller.
Düşmanı kontrol altına almak, öldürmekten
çok daha fazla teknik gerektirir.
Takımları koordine ederken,
birlikte çalışmaya alışkın
üyeleri seçmek akıllıca olur.
Şimdilik, bu en iyi plan.
Teşekkür ederim.
Hazırlanmak üzereyiz,
ama bu havayı hiç sevmedim.
Tamam! Hadi gidelim!
Bu yağmur, bu kadar heyecanlı birini
serinletmek için biçilmiş kaftan.
Peki, Itachi Uchiha'yı bulup
gözaltına alma görevi için
emri veriyorum!
Hepiniz, son derece dikkatli olun
ve görevlerinizi yerine getirin!
- Anlaşıldı!
Temelde, bu arama ekibi
bir ninja ve iki ninja köpeğinden oluşuyor.
Ancak, Yamato ve Görsel Jutsu Kullanıcısı Hinata
bir Jinchūriki olan Naruto'ya saldırı olması durumunda ona eşlik edecek.
Sana güveniyorum, Hinata.
Evet.
Dinleyin, peşinde olduğumuz kişiler Itachi ve Sasuke.
Ancak, ikisinden birini bulsanız bile,
bu noktaya geri dönün.
Şimdi, gidin!
Sonraki bölüm: "Av"
- İyi geceler!
Zor bir kayıt seansıydı.
Sakura, eve giderken bir ramen molası vermeye ne dersin--?
Hayır, teşekkürler.
Çabuk bir cevap oldu.
N-Naruto...
Sorun ne, Hinata?
E-Eğer uygunsa, ben...
Ben...?
- Y-Yani...
- "Yani" ne?!
Düşününce, son zamanlarda Hinata'nın tek repliği "Naruto" oldu.
Bu doğru!
Bir sonraki bölümden itibaren,
belki de aynı repliği tekrar tekrar kullanabiliriz.
Ne?!
Yönetmen böyle dedi.
Her ne kadar aynı replik olsa da,
bunu yürekten söylüyorum.
Peki utandığında?
N-Naruto...
Mutlu olduğunda!
Naruto...
Kızgın olduğunda!
N-Naruto!
- Ağla!
- N-Naruto...
- Koş!
- Naruto!
- Gülümse!
- Naruto...
Bağır!
Naruto!
Sorun değil.
Bir süre bu çizgileri kullanacağız.
Ha?!
STUDIO
H-Hayır olamaz.
Yine bekleriz!